AVISO:
PHP cuenta con dos tipos de conectores MySQL: mysql y
mysqli, disponible desde la versión 5. Si bien mysqli y más
potente, seguro y estable que mysql, en este capítulo,
veremos como utilizar ambos.

MySQL desde PHP con el conector
mysql
Veremos como utilizar el conector mysql, a solo efecto
educativo, pero para nuestras aplicaciones, utilizaremos
mysqli.

Para trabajar con bases de datos desde PHP con el conector
mysql, el procedimiento, consiste en los siguientes pasos:
1. Conectarse a la base de datos
2. Seleccionar la base de datos a utilizar
3. Ejecutar una consulta
4. Capturar los resultados
5. Liberar los resultados
6. Cerrar la conexión

COMENZAREMOS LA PRACTICA DENTRO DEL ARCHIVO "connection_with_msql.php"