Composición:
Algunos objetos se
componen de las propiedades de otro (lo cual, no significa que
las hereden, sino simplemente eso: “se componen de”).

Cuando la propiedad de un objeto, se compone de las
características de otro objeto, dicha propiedad se transforma
en una especie de “propiedad-objeto”. Es decir, que el tipo de
datos de esta propiedad, pasa a ser de tipo objeto. Esto
significa, que dicha propiedad, estará formada por subpropiedades.

Para lograrlo, debemos recurrir a la composición. Una técnica
que en PHP, se logra creando un método que asigne a dicha
propiedad, el objeto correspondiente, pasado como parámetro
